以下项目均要求自定义分布式实现，
scrapy-redis实现，并将数据存储mongoDB
ajax,js  ->selenium

抓取数据，结合百度AI

1.根据深网的搜索引擎检索犯罪信息，挖掘onuion   色情识别 暴恐识别


2.淘宝--selenium
登录淘宝，挖掘所有订单,统计出来
登录淘宝，抓取商品销售排名
登录淘宝，例如输入 iphone或者移动硬盘，检索销量最高的前100个人的用户评价，情感分析


2.京东
登录京东，挖掘所有订单
登录京东，抓取商品销售排名
登录京东，例如输入 iphone，检索销量最高的前100个人的用户评价



3.微博-数据统计
登录微博，检索个人信息，头像，信息词云。
实现维度叠加，每个人有很多个好友，


4.58  selenium+requests
定时抓取信息  房产，二手房，租房，二手车，宠物，电子产品， 定时挖掘均价最低的10个


5.赶集
定时抓取信息  房产，二手房，租房，二手车，宠物，电子产品， 定时挖掘均价最低的10个


6.招聘分析  python,
15job,zhaopin,lagou,  liepin岗位信息，输入关键词，定制岗位数量


7.实时抓取东方财富3000多股票名称，并将股票名字在百度搜索，搜索前10000条数据进行情感分析。
增加http://www.jrj.com.cn/的评论与情感分析  评论观点抽取 情感倾向分析


8.抓取百度百科，进行情感分析。

9.抓取世纪佳缘，珍爱网的男女信息，照片进行相似度检索，进行数据统计,颜值分析，年龄分析。

10.天猫
登录天猫，挖掘所有订单
登录天猫，抓取商品销售排名
登录天猫，例如输入 iphone，检索销量最高的前100个人的用户评价

11.dangdang
登录dangdang，挖掘所有订单
登录dangdang，抓取商品销售排名
登录dangdang，例如输入 iphone，检索销量最高的前100个人的用户评价


12.登录知乎
抓取前三名的问答，挖掘所有问答

13.1688
登录1688，挖掘所有订单
登录1688g，抓取商品销售排名
登录1688，例如输入 iphone，检索销量最高的前100个人的用户评价

14.抓取易车网
登录易车网
抓取所有二手车信息


15.抓取爱奇艺，优酷，土豆其中之一
实现视频整站下载
视频内容分析 视频封面选图 视频比对检索 视频内容审核


16 https://www.bilibili.com/抓取分类信息


18 抓取开源中国，所有开源项目信息 http://www.oschina.net/

19抓取创业邦投资人，创业者，公司。

20微博头像，人人网头像，婚恋网站头像，美女，寻找初恋，整合人脸识别技术。


21 12306.登陆抓取订单信息


陈明	曾勤	黄健	张翼         1，2，3，4

段训礼	张雄	邱良琳               3，4，5，6

游强	吴帅辉	黄涛琪	李昌鸿       5，6，7，8
 
江藤宇	胡煜	张佳宁	何宏宇	彭炼军  7，8，9，10

陈森彬	胡卫斌	阮磊	张晓琦	  9,10,11,12,

徐林森	金桂林	朱乙辰    11,12,13,14

杜江楠	胡明	韩海飞	黄俊朗	  13,14,15,21

黄泽贺	肖新勇	黄建柱	莫松	15,16,17,18
 
贺自彩	李海宝	周厚胜	林梓陆	  17,18 ,19,21 

薛梦帆	刘亚亭	黄世林	陈一鸣	梁正康  1,2,19,20,21

庞子卓	陈荣荣	赵启宇	肖雅静	李万婵  3,4,8,9,

晏菁	傅鑫	黄俊杰	陈宇   12,13,16,18,21


周三，周四，周五，周六，周日
 上午解决普遍遇到问题， 周日中午交作业给班长
                        周日下午分析

验证码
yincheng_0755
yinchengak47.OK


scrapy-Linux迁移
scrapy-多个spider



